No tenemos elección.
Este es un mundo cruel.
¡La destrozaré...!
¡No! ¡La mataré...!
Aquel día, la humanidad recibió
un triste recordatorio.
El de que vivíamos
con miedo a los Titanes
y caídos en la deshonra de tener
que vivir dentro de estas jaulas
que llamamos muros.
¡Eren!
¿Eren?
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra
siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“Muro:
Asalto al distrito Stohess (Parte 3)”
Oremos todos juntos por nuestras
tres diosas: Maria, Rose y Sina.
Por su constante bienestar
y por nuestra paz y seguridad.
Nunca jamás debemos dudar
de los muros sagrados.
Estos muros de luz
nacidos de la mano de Dios
serán cada vez más fuertes gracias
a nuestra fe y nuestra devoción.
Un corazón inocente,
totalmente entregado a Dios,
es la única protección que existe
frente a los Titanes.
Nuestra única esperanza
de mantenerlos a raya...
¿Un Titán? ¿Cómo ha llegado aquí?
No...
No os acerquéis a los muros...
Los muros no...
-¡Oh, no! ¡Corred!
-¡Esto no puede estar pasando!
Esta vez todo indica que es capaz
de mantener el control.
Sí. Pero aun así, Eren no pudo
derrotar al Titán Hembra la otra vez.
Si ha decidido transformarse es porque
está dispuesto a enfrentarse en serio.
- Esta vez podrá...
- La voluntad no basta...
para ganar batallas.
Tú deberías saberlo, Jean.
Derrotar a Annie requerirá mucho más...
¡Un área abierta!
¡Se dirige a campo abierto!
¡Allí no podremos usar los Equipos
de Maniobras Tridimensionales!
-¡Dividíos y rodead la zona!
-¡Recibido!
¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Es una pesadilla!
¡¿Qué hacen aquí?!
Annie... Siempre te comportaste
como si todo lo que te rodeaba
fuera insoportablemente estúpido.
Siempre parecías aburrida.
Pero también había momentos
en los que parecías viva.
Cuando nos mostrabas tu dominio
de las artes marciales.
Dijiste que esas habilidades eran
completamente inútiles en esta era,
pero supe que en el fondo
no lo creías realmente.
Me di cuenta de que se te daba
fatal mentir.
Dime, Annie, ¿se puede saber
por que estás luchando?
¿Qué puede justificar
la muerte de tanta gente?
¿Es nuestro destino
o nuestra voluntad?
Lucharemos hasta que el ardiente viento
se lleve nuestras alas
Pero, ¿qué...?
Jefa, aunque consigamos
capturar al Titán Hembra,
puede que antes destruya
toda la ciudad.
Lo haremos igualmente.
Órdenes directas de Erwin.
- Estad preparados para capturarla.
- Sí.
Eren...
Nadie me había contado nada de esto...
¿Por qué los Titanes
están luchando aquí?
¿Qué está pasando?
-¿Titanes luchando entre ellos?
- Sí.
Los daños en la ciudad
son incalculables.
Hay muchas bajas,
tanto civiles como militares.
¡Erwin!
¡¿Todo esto formaba parte de tu plan?!
En efecto.
Asumo la responsabilidad
de todo lo que ocurra.
No pienso poner excusas.
¡Deberías haber sabido
que algo así podría ocurrir
si ejecutabas esta operación
dentro de la ciudad!
¡¿Porqué?!
¡¿Por qué aun así lo has hecho?!
Para conducir a la humanidad
hacia la victoria.
¡Gilipolleces!
¡Eres un traidor!
¡Podría ejecutarte aquí mismo...
y a ninguno de los jefazos
le importaría una mierda!
Me parece bien. Pero entonces,
tú tendrás que asumir el mando.
No dejes escapar al Titán Hembra.
Paehl se encarga de las formaciones.
Vyler supervisa los suministros.
Coordínate con ellos para conducirla
hasta el muro occidental.
¡Espera!
¿Me estás diciendo en serio que todo
esto es por el bien de la humanidad?
Creo que es un paso hacia delante.
¡Bajad las armas!
¡Esposadle de inmediato!
¡Si!
¡Desplegad a todos nuestros hombres!
¡Nuestra prioridad es el rescate
y evacuación de la población civil!
¡Si!
Erwin, será un tribunal el que decida
qué castigo imponerte.
Cuando esto acabe,
estaré encantado.
Levy, tú te quedas.
No soportas las muertes inútiles.
Sí, las detesto.
Es repugnante, muera quien muera.
Solo alguien que esté dispuesto
a sacrificarlo todo
podrá cambiar las cosas.
Para derrotar a esos monstruos,
debes estar dispuesto
a dejar de lado tu humanidad.
Está claro que Annie puede hacerlo.
Annie...
¡Annie!
Ahora papá es lo único que te queda.
Borraré a los Titanes
de la faz de la Tierra.
Los mataré a todos.
¡Eren!
¡Es...!
-¡Eren!
-¡Alto!
Ahora mismo es posible que Eren
no te reconozca...
¿Qué...?
-¡El muro!
-¡¿Quiere escalarlo?!
¡No! ¡Se va a escapar!
¡No lo permitiré!
Annie...
Cae.
Estaba equivocado.
Es demasiado tarde
para pedirte perdón.
Pero...
Me gustaría pedirte algo.
Puedes convertir al mundo entero
en tu enemigo.
¡Destruiré el mundo entero!
Aunque el mundo entero te odie,
papá siempre estará a tu lado.
¡Oh, no!
¡Se comerá a la chica de dentro!
¡Eren, no lo hagas!
¡Eren!
Soy libre...
Por favor, prométeme...
que volverás.
¿Qué ha pasado?
¡¿Qué...?!
¡¿Se están fusionando?!
¡Eren!
No te comas a nuestro único testigo,
idiota.
“Los muros (Parte 1):
Una noche calurosa, un minero
decidió cavar bajo el Muro Sina para
ir a vivir dentro del anillo interior."
“Los muros (Parte 2):
Su amigo le preguntó: '¿El muro?'
A lo que él contestó,
'Es raro, ¿verdad?”'
Eren...
Mikasa... ¿Y Annie?
¡Mierda...! ¡¿Qué es esto?!
¡¿Con lo que nos ha costado
y no vas a contarnos nada?!
¡Sal de ahí! ¡Sal de ahí y acaba
lo que has empezado!
¡Eh, esto no es justo!
¡Annie! ¡Annie!
Alto.
Es inútil.
¡Usad los cables para hacer una red!
¡Lo ataremos y lo llevaremos
bajo tierra!
¡Sí, señora!
Si no extraemos ninguna
información de Annie,
¿cómo podremos justificar todo esto?
Hemos provocado demasiadas muertes.
Y a pesar de todas esas vidas,
quedan tantos misterios por resolver...
¿Qué hemos conseguido?
Supongo que no podemos
considerarla operación un éxito.
No. Aunque hemos asegurado
la supervivencia del Cuerpo
de Exploración a duras penas.
Eso espero.
Erwin... tengo muchas preguntas
acerca de esa operación tuya.
Si habías identificado
a un sospechoso,
¿por qué no solicitaste ayuda
de inmediato a la Policía Militar?
Gobernador, juzgué que era probable
que el Titán Hembra contara con aliados,
así que limité la operación a aquellos
que sabía a ciencia cierta
que no estaban involucrados.
¿Y qué me dices de los daños causados
a la ciudad de Stohess?
Nuestros mejores esfuerzos
no fueron suficiente.
- Mis más sinceras disculpas.
-¡¿Crees que basta con una disculpa?!
Si la hubiéramos dejado hacer,
habría destruido los muros
y habrían muerto muchos más.
Entiendo.
Después de todas las muertes
que ha causado esta operación,
¿tenéis alguna prueba
de que ha servido para impedir
la extinción de la humanidad?
No creo que Annie Leonhardt
nos proporcione ninguna información
ahora mismo.
No, eso parece improbable.
En otras palabras,
¿no ha servido de nada?
Eren...
¿Te encuentras mejor?
Sí. Me he curado tan rápido
que da miedo.
Dicen que Annie sigue congelada.
Si.
Mierda... Toda esta operación
no ha servido absolutamente de nada.
Es increíble que llegara tan lejos para
evitar que consiguiéramos información.
Sí, se nos ha escapado.
Eren es el que lo ha permitido.
¿No es así, Eren?
Dudaste por un instante.
Sí. Tienes razón, Armin.
No pude hacerlo.
Cuando vi a Annie,
me quedé paralizado.
Armin Arlert...
Jean Kirchstein...
Os toca declarar.
- Sí.
-¿Empiezan por nosotros?
- Venga, nos vemos luego.
- Vale...
En aquel momento me sentía genial...
Aunque me estuviera dando
la paliza de mi vida.
Incluso pensé
que no me importaría morir.
Eren...
Ahora no me siento así.
Estoy tan agradecida...
de que hayas vuelto.
Realmente no puedo entenderlo.
Renunciar a nuestra humanidad
para convertirnos en monstruos.
¿Esa es la única forma de ganar?
Es la única manera de que la humanidad
pueda derrotar a los Titanes.
Creo que Eren puede hacerlo.
Dime. Aunque se convirtiera en monstruo
y los destruyera a todos...
¿Podría considerarse una victoria
para la humanidad?
Come.
No será fácil de superar...
Sin embargo, considero que hemos
conseguido una oportunidad tremenda
para asegurar la supervivencia
dela humanidad.
Considerando que no hace tanto
ni siquiera sabíamos que los humanos
pudieran transformarse en Titanes,
el simple hecho de que hayamos
capturado con vida a un enemigo
es un paso de gigante.
En efecto, siguen ahí fuera.
Los localizaremos a todos.
Hasta al último Titán
de dentro de los muros.
¡Ahora nos toca a nosotros
pasar al ataque!
La comparecencia del Cuerpo
de Exploración y Eren Jaeger
se suspendió indefinidamente.
La custodia de Annie Leonhardt
se confió al Cuerpo de Exploración,
que la mantuvo bajo tierra.
Sin embargo, pasaría mucho tiempo
y tendrían lugar muchos sacrificios
antes de que la humanidad supiera
qué era realmente lo que tenía cautivo.
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar